Repository: riksweeney/edgar
Catalog: trunk/locale/*.po
Languages: ja, ko, zh

source: Quickly turn left and right to shake off the slimes!
ja: すぐに左に曲がって右slimesを吹き飛ばす！
ko: 신속하고 왼쪽으로 우회전 slimes 떨쳐 버려야!
zh: 快速转左，右摆脱泥！

source: Bow
ja: 弓
ko: 보우
zh: 弓

source: Not working in this version!
ja: このバージョンでは作業！
ko: 아니이 버전에서 일하고!
zh: 不工作在这个版本！

source: Press Action to interact
ja: プレスアクション対話する
ko: 보도 액션 상호 작용
zh: 按行动互动

source: %s is required
ja: %sが必要です
ko: %s이 필요합니다
zh: %s需要

source: Bomb
ja: 爆弾
ko: 폭탄
zh: 炸弹

source: Small Rock
ja: 小岩
ko: 작은 바위
zh: 小岩

source: Press Action to retrieve the Purple Gem
ja: プレスアクション紫の宝石を取得する
ko: 보도 액션 퍼플 보석 검색

source: Chicken
ja: チキン
ko: 닭
zh: 小鸡

source: Tesla Pack
ja: テスラパック
ko: 테슬라 팩
zh: 特斯拉包

source: Press Action to retrieve Tesla Pack
ja: プレスアクションテスラパックを取得する
ko: 보도 액션 테슬라 팩 검색
zh: 按行动检索特斯拉包

source: Press Action to replace Tesla Pack
ja: プレスアクションテスラパックを交換する
ko: 보도 액션 테슬라 팩 교체
zh: 按行动，以取代特斯拉包

source: Obtained %s
ja: 得られた%s
ko: %s 획득
zh: 获得%s

source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

source: %d more to go...
ja: %d以上行く...
ko: %d 더 ...
zh: %d更多去...

source: Used %s
ja: %s使用
ko: %s 사용
zh: 二手%s

source: Cannot equip items whilst transmogrified
ja: アイテムを装備することはできませんtransmogrifiedながら、
ko: 상품 장착할 수없습니다 transmogrified 하다니
zh: 不能装备项目，而transmogrified

source: Equipped %s
ja: %s装備
ko: %s 탑재
zh: 配备%s

source: Maximum health has increased!
ja: 最大の健康を増加している！
ko: 최대 건강을 증가하고있다!
zh: 最大的健康增加了！

source: Bow will now fire %s
ja: 弓を今すぐ%sを発生させます
ko: 활 지금은 %s 불
zh: 弓现在将火%s

source: A bow is required to use this item
ja: 弓この項目を使用する必要があります
ko: 리본이 항목을 사용하는 데 필요합니다
zh: 阿弓需要使用此项目

source: Cannot transmogrify here...
ja: ここtransmogrifyすることはできません...
ko: 여기를 변하게 할 수 없잖아 ..
zh: 不能将transmogrify这里...

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Start a new game?
ja: 新しいゲームを開始？
ko: 새 게임을 시작?
zh: 开始一个新游戏？

source: Play the tutorial?
ja: 再生チュートリアル？
ko: 플레이 튜토리얼?
zh: 玩的教程？

source: Exit the game?
ja: ゲームを終了？
ko: 종료 게임?
zh: 退出比赛？

source: Back
ja: 後ろの
ko: 뒤로
zh: 后面

source: Game Loaded
ja: ゲームロード
ko: 게임 로드됨
zh: 游戏加载

source: Game Saved
ja: ゲームのセーブ
ko: 저장된 게임
zh: 游戏保存

source: OK
ja: [OK]を
ko: 확인
zh: 行

source: Any unsaved progress will be lost
ja: 任意の未保存の進捗状況が失われる
ko: 저장하지 않은 모든 진전이 손실됩니다
zh: 任何未保存的进度将丢失

source: Joy Button #%d
ja: 喜びのボタン＃%d
ko: 조이 버튼 # %d
zh: 乔伊按钮＃%d

source: Press Action to talk to %s
ja: プレスアクション%sに話をする
ko: 보도 액션 %s 이야기
zh: 按行动交谈%s

source: New Objective: %s
ja: 新目標：%s
ko: 새로운 목표 : %s
zh: 新的目标：%s

source: Objective Completed: %s
ja: 客観完了：%s
ko: 목표 수료 : %s
zh: 目标已完成：%s

source: The wall on the right looks weak...
ja: 右側の壁に弱いだな...
ko: 오른쪽에 벽이 보이는데 ...
zh: 右边的墙上看弱...

source: This weapon is not having any effect...
ja: この武器は効果がないことだ... ...
ko: 이 무기는 어떤 효과를 가지고 있지는 ...
zh: 这个武器是没有任何影响...

source: Press Action to attach the Tesla Pack
ja: プレスアクションテスラパックを添付する
ko: 보도 액션 테슬라 팩 첨부
zh: 按行动以附加特斯拉包

source: The Legend of Edgar
ja: 伝説エドガーの
ko: 전설 에드거
zh: 埃德加的传奇

source: %s is needed to activate this switch
ja: %sには、このスイッチを有効に必要です
ko: %s이 스위치를 활성화가 필요합니다
zh: %s是需要激活此开关

source: Press Action to use this switch
ja: プレスアクションは、このスイッチを使用する
ko: 보도 액션이 스위치를 사용하려면
zh: 按行动使用此开关

source: Press Action to save your game
ja: プレスアクションゲームを保存する
ko: 보도 액션 게임을하기 위해
zh: 按行动拯救你的游戏

source: %s is required to use this Pressure Plate
ja: %sプレートは、この圧力を使用する必要があります
ko: %s 플레이트이 압력을 사용하는 데 필요합니다
zh: %s需要使用这种压力板

source: %s is needed to open this door
ja: %sこのドアを開くために必要です
ko: %s이 문을 열 필요하다
zh: %s是需要打开这扇门

source: This door is locked
ja: このドアはロックされ
ko: 이 문은 잠겨있습니다
zh: 这门是锁着

source: This teleporter is not active
ja: この転送装置がアクティブでない
ko: 이 teleporter 활성화되지 않습니다
zh: 这遥控搬运并不活跃

source: Press Action to go to the %s
ja: プレスアクション%sに移動する
ko: 보도 액션 %s로 이동
zh: 按行动去%s

source: Push Up or Down to use this lift
ja: 開くプッシュまたはDown、このリフトを使用する
ko: 위로 또는 아래로 밀어이 리프트를 사용
zh: 向上或向下推使用此电梯

source: This lift is not active
ja: このリフトがアクティブでない
ko: 이것은 허용이 활성화되지 않았습니다
zh: 该电梯并不活跃

source: Cannot carry any more %s
ja: すべての%sの詳細を実行することはできません
ko: 모든 %s 이상 운반할 순
zh: 不能有任何的%s

source: Picked up %s x %d
ja: %s Xの%dを摘み
ko: %s x %d까지 왔는데
zh: 拿起%s × %d

source: Picked up %s
ja: %sを摘み
ko: %s 가져 왔는데
zh: 拿起%s

source: %s is required to carry this item
ja: %sこの品物を運ぶために必要です
ko: %s이 항목을 수행하는 데 필요합니다
zh: %s是我们要这个项目

source: Storage Key
ja: ストレージを買う
ko: 저장소 키
zh: 存储密钥

source: Coal Bag Storage Switch Key
ja: 石炭袋ストレージスイッチを買う
ko: 석탄 가방 스토리지 스위치 키
zh: 煤袋存储交换机的关键

source: Large Room Key
ja: 大規模なルームキー
ko: 대형 객실 키
zh: 大室钥匙

source: Coal Bag
ja: 石炭袋
ko: 석탄 가방
zh: 煤袋

source: Forest Cell Key
ja: 森林セルを買う
ko: 산림 셀 키
zh: 森林细胞的关键

source: Wood Axe
ja: ウッドアックス
ko: 우드 액스
zh: 木斧

source: Health Potion
ja: 健康ポーション
ko: 건강 물약
zh: 健康药水

source: Outflow Key
ja: 流出を買う
ko: 유출 키
zh: 流出的关键

source: Flow Control Key
ja: フローコントロールキー
ko: 흐름 제어 키
zh: 流量控制的关键

source: Waste Processing Key
ja: 廃棄物の処理を買う
ko: 폐기물 처리 키
zh: 废物处理的关键

source: Access Key 1
ja: アクセスキー1
ko: 액세스 키 1
zh: 访问键1

source: Access Key 2
ja: アクセスキー2
ko: 액세스 키 2
zh: 访问键2

source: Access Key 3
ja: アクセスキー3
ko: 액세스 키 3
zh: 访问键3

source: Trap Door Switch Key
ja: トラップドアスイッチを買う
ko: 트랩도어 스위치 키
zh: 陷阱门开关的关键

source: This lift has no power. I won't be able to use it until I restore the power
ja: このリフトの力がある。まで、自分の力を復元に使用することができなくなります
ko: 동력이 들어있다. 내가 나올 때까지 전원을 복원 내가 그것을 사용할 수 없을 것입니다
zh: 该电梯没有权力。我无法使用它，直到我恢复供电

source: Keep practising!
ja: 練習てください！
ko: 계속 연습!
zh: 保持执业！

source: Hi
ja: やあ
ko: 안녕
zh: 嗨

source: Hello Edgar
ja: こんにちはエドガー
ko: 안녕하세요 에드거
zh: 您好埃德加

source: Can I borrow your shield?
ja: 私はあなたの盾を借りできますか？
ko: 당신의 방패를 빌릴 수 있을까요?
zh: 我可以借用你的盾牌？

source: Off to practice your fighting skills?
ja: 離れてあなたの戦闘のスキルを練習する？
ko: 끄기 귀하의 싸움 실력을 연습하는 겁니까?
zh: 关来练习你的战斗技能？

source: Something like that
ja: そのような何か
ko: 그런 일이
zh: 这样的东西

source: If you run me an errand then you can have the shield
ja: もし私の場合は、シールドすることができます用事を実行する
ko: 만약 당신이 나한테 당신이 방어막을 가질 수있습니다 심부름
zh: 如果您运行我办事，那么你可以有屏蔽

source: What do I have to do?
ja: どうすればいいのですか？
ko: 내가 뭘 어떻게해야합니까?
zh: 什么我要怎么办？

source: Go to the mine and collect me some coal
ja: は、鉱山に移動し、私にいくつかの石炭を収集する
ko: 광산에 가서 좀 석탄 수집
zh: 转到煤矿和收集我的一些煤

source: But we have plenty of coal!
ja: しかし、多くの石炭を持っている！
ko: 하지만 우리는 많은 석탄을 가지고!
zh: 但我们有足够的煤！

source: Yes, but this is not any old coal, this coal is special, it burns hotter and lasts longer
ja: はい、これは任意の古い石炭ありませんが、この石炭の特別な場合は、熱く燃えて長持ち
ko: 네,하지만이 오래된 석탄이 아닌 특별한 석탄, 그것을 더 뜨거워 화상을 더 길게 ...
zh: 是的，但这不是任何旧的煤，这煤特殊，它燃烧热，持续时间

source: I only need 10 pieces of the stuff, so it shouldn't take you very long
ja: 私だけなので、非常に長いをしてはならないものの10個が必要
ko: 난 단지, 그래서 아주 오래 걸리지 않을 물건의 10 가지 요소가 필요
zh: 我只需要10块的东西，所以不应该把你很长

source: Make sure you put it in a bag, touching it for too long will be bad for your health
ja: 必ず袋に入れて、長すぎるあなたの健康に悪いことするために触れて入れてください
ko: 반드시 가방에 너무 오랫동안 여러분의 건강에 나쁜 될 것이다 만질 넣어 확인
zh: 请确保您放入一个袋子里，感人的太久会为您的健康糟糕

source: Do you have a bag?
ja: あなたの鞄を持っていますか？
ko: 당신 가방을 가지고 있나요?
zh: 你有一个袋子？

source: No, you can probably find one in the mine though
ja: いいえ、あなたはおそらく1つの鉱山で見つけることができるも
ko: 아니, 당신은 아마 한 광산에서 찾을 수 있지만
zh: 不，你也许可以找到一个煤矿，但

source: OK, I'll get the coal
ja: [OK]を、私は、石炭を取得します
ko: 좋아, 석탄을받을거야
zh: 行，我买煤

source: Here, take this pickaxe. You can use it to mine the coal and hack through any weaker walls you encounter
ja: ここでは、このつるはしを取る。あなたは私のために石炭を使うことができますし、ハッキング中に発生する任意の弱い壁を通して
ko: 자, 이걸 곡괭이 가져가라. 넌 내로 석탄을 사용하여 해킹 발생하는 모든 약한 벽을 뚫고
zh: 在这里，借此镐。你可以使用它来矿煤炭，黑客通过任何你遇到较弱的墙壁

source: You'll also need this key to get into the mine
ja: また、鉱山に入るためには、このキーが必要です
ko: 또한 광산에 들어가서이 열쇠가 필요합니다
zh: 你还需要这个关键，进入矿井

source: Thanks!
ja: ありがとう！
ko: 감사합니다!
zh: 谢谢！

source: Thank you, Edgar, this coal is perfect! Hope the bats didn't scare you.
ja: エドガーは、この石炭最適ですありがとうございます！希望は、バットを脅していない。
ko: , 에드거,이 석탄을 완벽 주셔서 감사합니다! 희망 박쥐 놀라게하지 않았다.
zh: 谢谢你，埃德加，该煤矿是完美的！希望蝙蝠没有吓唬你。

source: The bats were the least of my worries...
ja: コウモリは、私の心配は少なくともいた...
ko: 박쥐 내 걱정은 말고,가 ...
zh: 蝙蝠是我最不担心...

source: Say, I heard that something happened in that mine a few years ago
ja: 言おうと、私が何かは、鉱山では、数年前に起こった聞いた
ko: 말해봐, 내가 뭔가가 내 안에 몇 년 전 일이 있었는지 들었어
zh: 我说，我听说这事发生的煤矿，几年前

source: Er, yeah, there was what you'd call an "incident", but that part of the mine was sealed up a long time ago
ja: Erを、ええ、そこに事件と呼ぶものでしたですが、私のその部分を前に長い時間が密閉された
ko: 어, 그래, 거기 사건을 뭐라고 부르는지됐다 ,하지만 내의 일부를 전 긴 시간이 봉인된 상태 였어요
zh: 呃，是的，有什么您会调用一个“事件”，但矿部分封闭了很久以前

source: Right...
ja: 右...
ko: 그래 ...
zh: 右...

source: Here, have my shield and have fun!
ja: ここでは、自分のシールドがあり、楽しく！
ko: 여기, 내 방패를 가지고 재미있게!
zh: 在这里，有我的盾牌，玩得开心！

source: Just stay away from the Forbidden Swamp
ja: ちょうど近づかない故宮沼から
ko: 그냥 물러서 자금성 늪지에서
zh: 只要远离紫禁城沼泽

source: Will do, can I hold on to your pickaxe for a while?
ja: しないだろう、私にあなたのつるはしをしばらくの間保持できますか？
ko: 그럴 게요, 제가 당신의 곡괭이로 동안 버텨낼 수 있을까요?
zh: 将尽，我可以举行了一会儿，你镐？

source: Sure thing, just bring it back in one piece
ja: 確実なものだけに戻る1つの作品に持ってきて
ko: 물론이지, 그냥 한 조각에 그것을 가지고
zh: 没问题，只要将其带回一件

source: Thanks, Borgan!
ja: おかげで、Borgan！
ko: 고마워, Borgan!
zh: 谢谢，Borgan！

source: Have you managed to find the coal yet?
ja: 場合は、石炭を見つけることはまだ管理がありますか？
ko: 당신은 석탄을 찾을 아직 안됐습니까?
zh: 你设法找到煤炭了吗？

source: You can pull some items around by pushing against them whilst holding down the Action button.
ja: 場合は、アクションボタンを押しながら、それらに対して押すことでいくつかの項目を中心にプルすることができます。
ko: 당신이 액션 버튼을 아래로 잡고 그들에게 대항 하다니 밀어 일부 항목 주위에 해낼 수있어.
zh: 你可以通过对他们的拉推的一些项目，同时按住左右的操作按钮。

source: You can then pull it around until you let go of the Action button
ja: するまでは、アクションボタンを放す次に、その周りを引くこと
ko: 때까지 액션 버튼 가자 그러면 주위를 뽑을 수
zh: 然后，您可以把它周围，直到你放开操作按钮

source: This rock looks too strong for my Pick Axe. I'll have to use something else to get through...
ja: この岩もアックスピック私は強そうだね。私を介して取得する何かを使用する必要があります...
ko: 이 바위가 너무 액스를 선택 제에 대한 강한 보인다. 난 이겨낼 뭔가를 사용해야하는거야 ...
zh: 这块石头看起来太为我的选择斧强烈。我不得不用别的接通...

source: Urgh, what happened?
ja: Urgh、何が起こったか？
ko: 우어, 무슨 일이야?
zh: Urgh，发生了什么？

source: Looks like this wasn't such a good idea after all
ja: このように思えるような良いアイデアすべての後ではなかった
ko: 이처럼 보이는 그런 좋은 생각이 아니 었어 모든 후에
zh: 这样看起来不是一个好主意，毕竟

source: There must be way out of here...
ja: ここにはのようにする必要があります...
ko: 여기의 방법이 있어야합니다 ..
zh: 必须有办法离开这里...

source: This must be the coal wants me to mine for him
ja: これは、石炭をする必要があります彼のために私を私に望んで
ko: 이것은 석탄이 있어야합니다 그 사람에 대한 내 나를 원하는
zh: 这必须是煤炭要我为他地雷

source: I don't think my shield will protect me from those fireballs. I'll have to find a stronger one...
ja: 私は自分のシールドこれらの火の玉から私を守ってくれるとは思わない。私は、強力な1つを見つける必要があるでしょう...
ko: 내 방패 그 fireballs에서 날 보호해 줄거라고 생각하지 않습니다. 난 강해 하나를 찾아 야죠 ...
zh: 我不认为我的盾牌保护我的火球。我必须找到一个更强有力的一...

source: You won't be able to do this bit in this version, check back later!
ja: このバージョンでは、このビットを行うには、後で確認することはできません！
ko: 당신은이 버전에서는이 비트를해야만 나중에 다시 확인해 드릴 수없습니다!
zh: 您将无法在这个版本中做此位，稍后再检查！

source: Strange creature...
ja: 奇妙な生き物...
ko: 짠지
zh: 奇怪的生物...

source: Wait, what was that?
ja: 待って、何でしたか？
ko: 잠깐, 무슨 소리죠?
zh: 等待，那是什么？

source: You again?!
ja: もう一度！？
ko: 또 너냐?!
zh: 你呢？！

source: Something is supposed to happen here, but it's not in this version so check back later!
ja: 何かここで発生するはずですが、このバージョンではまた後で確認していないよ！
ko: 여기 뭔가 일이 생각이지만,이 버전에서 수행되므로 나중에 수표가 아니에요!
zh: 事情是应该在这里发生，但它在这个版本中没有因此请稍后再回来！

source: Have fun!
ja: お楽しみに！
ko: 재밌게 보내!
zh: 玩得开心！

source: Thanks for resucing my chickens, have you got me 2 logs from the forest yet?
ja: 私の鶏resucingのおかげで、あなたは私の森林からまだ2のログを持っている？
ko: 내 병아리 resucing 주셔서 감사합니다, 당신은 내게 아직 숲에서 2 로그있어?
zh: 为resucing感谢我的鸡，你让我还从森林2日志？

source: Thanks Edgar! My chickens are back and these logs will do me fine
ja: おかげでエドガー！私の鶏に戻ると、これらのログの罰金を行います
ko: 에드거 감사합니다! 내 닭 뒤로 이러한 로그를 잘 내게 할 것입니다
zh: 谢谢埃德加！我的鸡回来，这些记录将尽我的罚款

source: Take this sword, may it serve you well!
ja: は、この剣をとるにもお役に立てる可能性があります！
ko: 이 검을 가지고 그것을 당신을 잘 섬길 수있습니다!
zh: 以这把宝剑，可能是为您服务好！

source: Thank you!
ja: ありがとうございました！
ko: 감사합니다!
zh: 谢谢您！

source: Thanks for the logs, have you had any luck with the chickens?
ja: ログのおかげで、鶏とは幸運だったがありますか？
ko: 로그 주셔서 감사합니다, 당신은 닭 운이 있었나요?
zh: 为记录下，你有任何与鸡运气？

source: I'll give you a sword if you get me 2 chopped logs from the forest and rescue at least 3 of my chickens
ja: 場合には、森林やレスキューからのみじん切りログを私に2を取得私はあなたに剣をあげる3私の鶏は、少なくとも
ko: 만약 당신이 숲의 구조에서 로그 다진 날 2 좀 내가 칼을주지 3 내 닭 적어도
zh: 我给你一把剑，如果你从森林和救援箱2斩记录至少我的鸡3

source: Hello Edgar, what can I do for you today?
ja: こんにちはエドガー、何をするのは今日、何ができますか？
ko: 안녕하세요 에드거, 어떻게 내가 당신을 위해 오늘은 할 수 있습니까?
zh: 您好埃德加，我能为你做呢？

source: Do you have a sword I can borrow?
ja: 私が借りることができるの剣がありますか？
ko: 내가 빌릴 수 칼을 가지고 있습니까?
zh: 你有一把剑，我可以借用？

source: I do have a sword and you can have it if you do something for me first
ja: 私は剣を持っており、もしあなたが私の最初の何かをあなたがすることができます
ko: 내가 칼을 가지고 할 경우에는 먼저 날 위해 뭔가를 당신이 그것을 가질 수있습니다
zh: 我有一把刀，你可以，如果你为我做事情首先

source: OK... what do I have to do?
ja: [OK]を...どうすればよいのですか？
ko: 좋아요 .. 내가 뭘해야 하나요?
zh: 行...我怎么做？

source: Some of my chickens have escaped from their pen and I would be very grateful if you can get them back for me
ja: いくつかの私のニワトリたちのペンから逃れていると私は非常に戻す場合、私は彼らを取得することができます感謝される
ko: 일부 내 병아리들의 펜에서 탈출하고 난 아주 만약 제게 다시 그들을 얻을 수있을 것이라고 감사
zh: 我的一些鸡逃出了笔，我会非常感激，如果你可以为我回来

source: I have set up some traps near their pen, you can lure them to the traps using this chicken feed. I don't need them all, but at least 3 would be very helpful. I can get the rest myself.
ja: 私はペンの近くにいくつかのトラップを設定している場合は、トラップはこの鶏の餌を使用して誘い出すことができます。私は、それらのすべての必要はありませんが、少なくとも3つの非常に役立つだろう。私は、残りの自分を得ることができます。
ko: 난 그들의 펜을 근처에 몇 가지 함정을 설정, 당신은 함정이 닭 사료를 사용하여 그들을 꾀어 수있습니다. 내가 그들 모두를 필요하지 않지만 적어도 3 매우 도움이 될 것이다. 난 나머지 자신을 얻을 수있습니다.
zh: 我已成立了一些附近的笔陷阱，你可以引诱他们的陷阱，使用此鸡饲料。我不需要他们，但至少3将是非常有益的。我能得到休息自己。

source: That's it?
ja: それは？
ko: 그게 다야?
zh: 就是这样？

source: Not quite. Can you also get me some wood from the forest? 2 logs should be sufficient
ja: まだ。また私が森の中からいくつかの木材を取得できますか？ 2ログオンする必要があります十分な
ko: 그렇진 않아. 당신은 날 숲에서 나무를 좀 가져다 드릴까요? 2 기록되어야 충분한
zh: 不大。你还能给我拿些来自森林的木材？ 2日志应充分

source: Do you have an axe?
ja: 場合斧がありますか？
ko: 당신이 도끼를 가지고 있나요?
zh: 你们有开刀呢？

source: Erm... I left my axe in the forest somewhere. It should still be there
ja: ERMは...私は、フォレスト内のどこかに自分の斧を残しました。それはまだそこにする必要があります
ko: 음 .. 나는 숲 어딘가에 내 도끼를 왼쪽으로. 그것은 아직 거기에 있어야
zh: 企业风险管理...我离开了我的斧头森林某处。它应仍然存在

source: Isn't that forest dangerous?
ja: その森の危険性はありませんか？
ko: 숲에 위험하지 않나요?
zh: 这不是森林的危险？

source: Not really, if anything gets in your way, just hit it with a weapon
ja: は実際に、もし何かあなたの邪魔になるだけで武器ではヒット
ko: 아니 정말, 만약 아무것도 방해가되면 그냥 무기를 함께했다
zh: 不是真的，如果有的话，在您的方式获得，只要按一下它的武器

source: Such as an axe?
ja: 斧というと？
ko: 도끼로 어떻 게요?
zh: 作为斧头这样？

source: Yes, that would do the trick
ja: はい、そのトリックを行うと
ko: 그래, 그 트릭을 할 것이라고
zh: 是的，能够获得成功

source: But seriously, there's nothing in there that can really harm you. That problem was dealt with a long time ago...
ja: しかし、真剣に、何もないでは実際に害を与えることだ。その問題は長い時間前に配られた...
ko: 하지만 심각하게, 아무것도 거기에 정말 당신 한테 해를 끼칠 수있는. 그 문제는 오랜 시간 전에 처리되었습니다 ...
zh: 但严重的是，有在那里没有真正能够伤害你。这个问题是处理了很久以前...

source: Good luck!
ja: 頑張って！
ko: 행운을 빕니다!
zh: 祝您好运！

source: Oh, thanks Edgar, I only needed 3, but thanks for the additional help!
ja: ああ、おかげでエドガー、私だけでなく、3必要に応じて追加支援に感謝します！
ko: 오, 감사합니다 에드거, 나는 단지 3이 필요하지만, 추가적인 도움을 주셔서 감사합니다!
zh: 哦，谢谢埃德加，我只需要三，但由于额外的帮助！

source: Here, Maggie made me this health potion but I don't need it so why don't you have it?
ja: ここでは、マギー私にこのような健康のポーションを作ったが私はなぜそれを持っている必要ないのですか？
ko: 자, 매기 이거 건강에 약을 만들었지만, 나는 그래서 당신은 그것을해야 할 필요도 없어?
zh: 在这里，玛姬我这个健康的药水，但我不需要它，为什么不你有吗？

source: Thanks Jacob
ja: おかげでジェイコブ
ko: 감사 야곱
zh: 谢谢雅各布

source: Wow, you caught them all, thanks alot!
ja: うわー、あなた、おかげで多くのそれらをすべてキャッチ！
ko: 와우, 당신 덕분에 많은 그들 모두를 잡았어요!
zh: 哇，你发现他们所有的，非常感谢！

source: Here, I have these for you
ja: ここで、私はあなたにこれらを持って
ko: 자, 당신이 가지고
zh: 在这里，我为你这些

source: Maggie made me this health potion but you can have it
ja: マギー私にこのような健康のポーションを作ったがそれをすることができます
ko: 매기는 날이 건강에 약을 만들었지만 그것을 가질 수있습니다
zh: 玛姬我这个健康的药水，但你可以把它

source: And this is something very special
ja: そして、この何かとても特別なもの
ko: 그리고 이건 아주 특별한입니다
zh: 这是一个很特别的

source: May this help you on your way to becoming a strong warrior
ja: 5月は、この強力な戦士になるためのお帰りの際に役立つ
ko: 5 월이 강한 전사가되기 위해 당신의 방법에 당신을 도울
zh: 今年5月助您成为一个强大的战士你

source: You saved me a lot of time. Maggie made me something else but since you have been so helpful, you can have it.
ja: あなたが私に多くの時間を保存します。マギー私に何かが、以降にされたので、参考にしてて、それをすることができます。
ko: 당신은 내게 많은 시간을 구했어요. 매기는 좀 다른지만, 당신이 너무 도움이 필요했고, 당신은 그것을 할 수있습니다.
zh: 你救了我很多时间。玛姬我别的东西，但既然你这么有帮助，你可以拥有它。

source: Hi Maggie
ja: こんにちはマギー
ko: 안녕, 매기
zh: 您好玛姬

source: Thanks Maggie!
ja: おかげでマギー！
ko: 감사합니다 매기!
zh: 谢谢玛姬！

source: Borgan said that a section of the mine was sealed up after an "incident"
ja: Borganは、私のセクションの後に密封されている事件
ko: Borgan 그 광산의 섹션 후 밀봉했다 사건
zh: Borgan说，矿井被封之后的第一个行动“事件”

source: There must be something around here...
ja: この辺りは何かをする必要があります...
ko: 여기 주위에 뭔가를해야합니다 ..
zh: 必须有在这里的东西...

source: Drat, the drawbridge is up. There must be another entrance...
ja: のろう、跳ね橋までです。もう一つの入り口があります...
ko: 분하다, 도개 교에서 최대이다. 다른 입구가 있어야합니다 ...
zh: Drat的吊桥了。必须有一个入口...

source: Wait, what's that?
ja: 待って、何のこと？
ko: 잠깐, 그게 뭔데?
zh: 等待，那是什么？

source: Maybe I could tunnel my way in...
ja: たぶん私がトンネルの私の方法インチ..
ko: 어쩌면 그럴 수 터널로 들어 오면서 ...
zh: 也许我能隧道我的方式英寸..

source: These machines aren't working.
ja: これらのマシンで動作していない。
ko: 이 기계는 작동하지 않습니다.
zh: 这些机器不工作。

source: It looks like a gem should fit in this hole, maybe I can find some replacements.
ja: この穴に収まる必要が宝石のように見えるが、多分私はいくつかの代替品を見つけることができます。
ko: 이 구멍에 맞도록해야한다 보석처럼 보이는, 어쩌면 내가 좀 교체를 찾을 수있습니다.
zh: 这就像宝石应该适应这个洞看，也许我可以找到一些替代品。

source: It looks like it's tightly wedged in there. I can probably loosen it with the pickaxe...
ja: のようにしっかりとそこにくさび形のようだ。私は多分つるはしとそれを緩めることができます...
ko: 마치 단단히 거기에 끼여있는 것 같아요. 아마 곡괭이와 그것을 느슨하게 할 수 ...
zh: 看起来它在那里紧紧楔。我可以很放松与镐它...

source: To get to the Forbidden Swamp I'll need to build a raft.
ja: 故宮の沼に私は、いかだをビルドする必要がありますを取得してください。
ko: 자금성 늪지에 나는 뗏목을 빌드해야합니다 얻으려면.
zh: 要进入紫禁城沼泽我需要建立一个木筏。

source: I can build the raft if I chop down enough trees from the forest
ja: もし私が森の中から十分に木を切り倒す私は、いかだをビルドすることができます
ko: 만약 숲에서 나무를 자르게 충분히 난 뗏목을 만들 수
zh: 我可以建立木筏如果我砍掉的树木森林不够

source: I need 6 Chopped Logs to build a raft
ja: 私は、いかだをビルドする6みじん切りのログが必要
ko: 나는 뗏목을 빌드 6 다진 로그 필요해
zh: 我需要6斩波日志建立一个木筏

source: I'm not going to the swamp without a sword and shield
ja: 私は、剣と盾なしで湿地するつもりはない
ko: 나는 검술과 방패없이 늪으로 않을거야
zh: 我不会向沼泽没有剑与盾

source: OK, here goes!
ja: [OK]を、ここで行く！
ko: 좋아, 간다!
zh: 行，这里去！

source: Aw, not again!
ja: Awのではなく、再び！
ko: 아, 다시는 안돼!
zh: 胡，没有了！

source: This had better be the last time I have to do this...
ja: これは良い私はこれを行うにして最後になるが... ...
ko: 이것은 더 나은 내가해야 할 마지막 시간했다 ..
zh: 这最好是我最后一次不得不这样做...

source: That was easy! And I can always get back later!
ja: これは簡単でした！私はいつも後でを得ることができます！
ko: 그건 간단! 그리고 난 항상 나중에 다시 받으실 수있습니다!
zh: 这很简单！我可以随时稍后回来！

source: Oh....
ja: オ....
ko: 아 ....
zh: 哦....

source: Guess I have no choice now.
ja: 私は今しかないゲス。
ko: 난 지금 선택의 여지가 보군.
zh: 猜猜我别无选择了。

source: Hang on Dad, I'm coming...
ja: ハングアップするお父さんに、私は来るんだけど...
ko: 잠깐 아빠, 나도 간다 ...
zh: 在爸爸坑，我来了...

source: Something is supposed to happen now, but it's not in this version. Check back later!
ja: 何かをすぐに実現することになっていますが、このバージョンではない。チェック後で！
ko: 지금 뭔가해야 일이지만,이 버전에서 아니에요. 나중에 다시 확인해!
zh: 事情是应该发生的，现在，但它不是在这个版本。请稍后再回来！

source: There's a note here
ja: そこここにメモの
ko: 저기 쪽지는 여기에 있어요
zh: 还有这里的说明

source: I've been trapped down here for what seems like an eternity
ja: 私はここで永遠のように思えるのをトラップしてきた
ko: 내가 여기서 뭐하고있는 영원처럼 보이에 대한 아래 갇혀 있었어
zh: 我已经在这里被困了什么，似乎像一个永恒

source: To get out of this place I need 3 Access Keys to work the lifts
ja: 私は、リフト動作するように3アクセスキーが必要、この場所から抜け出すために
ko: 난 리프트 작업 3 액세스 키가 필요 여길 얻으려면
zh: 为了摆脱这个地方，我需要3访问键工作的升降机

source: So far I have only found 1
ja: これまでのところ私は1を発見した
ko: 지금까지 제가 찾은 유일한 1
zh: 到目前为止，我只找到一

source: To make matters worse, I can only reach some switches with a carefully placed arrow
ja: 問題を悪化させるために、私は慎重に配置矢印でいくつかのスイッチに到達することができます
ko: 설상가상으로, 전 단지 신중하게 배치 화살표와 함께 몇 가지 스위치에 도달할 수
zh: 更糟的是，我只能精心达成某些开关置于箭头

source: But spares aren't common and I have run out
ja: しかし、スペアが一般的ではないと私は実行して
ko: 하지만 일반적인 여분없습니다 나는 밖으로 실행
zh: 但是，备件并不常见，我已经耗尽

source: If I don't find a way out of here soon, I fear I may starve
ja: もし私がすぐにここから抜け出す方法を見つけることは、私を飢えさせることを恐れる
ko: 만약 내가 곧 여기를 빠져나갈 길을 찾을 수가 없어, 난 굶어 죽을 수도 공포
zh: 如果我不尽快在这里找到一条出路，我担心我可能会饿死

source: If I don't get out of here I'll suffer the same fate...
ja: もし私がここに私は同じ運命をたどるだろうから出られないよ...
ko: 만약 내가 여기의 나는 같은 운명을 고생 하겠지 나가지 않으면 ...
zh: 如果我不离开这里，我将遭受同样的命运...

source: Oh, what's this?
ja: ああ、これはなに？
ko: 아,이게 뭐지?
zh: 噢，这是什么？

source: There's a note here too
ja: そこここにメモもの
ko: 저기 쪽지는 여기에도
zh: 有一个说明这里也

source: The potion is perfect! Quaffing it will turn a human into a creature for a small amount of time
ja: ポーション完璧です！飲む。それになるのクリーチャーには時間の少量の人間
ko: 약이 완벽해! Quaffing 그것이 켜집니다 괴물로 시간을 작은 금액에 대한 인간의
zh: 该药水是完美的！ Quaffing它会变成一人变成动物的少量的时间

source: So far I can only transmogrify myself into one creature but with a bit more time anything should be possible
ja: これまで私は自分だけだtransmogrifyできる1つの生き物にはもう少し時間が何を可能にする必要があります
ko: 지금까지 난 내 자신을 변하게 할 수 있지만 하나의 생명체로 좀 더 많은 시간을 아무것도 가능해야합니다
zh: 到目前为止，我将transmogrify我只能成为一个产物，而是一个多一点的时间了什么是可能

source: There's a tiny bit left, it should be safe to drink
ja: が、ほんの少しの、それを飲んでも安全なはず左
ko: 저기 조금은, 그것을 마시는 안전해야하는데 좌회전
zh: 有一点点离开，应该安全饮用

source: OK, here goes nothing...
ja: [OK]を、ここには何も行く...
ko: 좋아, 여기에 아무것도 아니 구만 ...
zh: 行，这里去什么...

source: Urgh!! This is horrible!
ja: Urgh！これは恐ろしいです！
ko: 우어! 이 끔찍한입니다!
zh: Urgh！这太可怕了！

source: Borgan told me that Slimes can swim in water though, so maybe this will be useful...
ja: Borganので、おそらくこれが役に立つだろうと僕Slimes水にかかわらず、その泳ぐことができると語った...
ko: Borgan, 그래서이게 도움이 될 것입니다 날 Slimes 물 속에서 수영을 할 수 있지만 그렇게 말했 ...
zh: Borgan告诉我，泥可以在水中游泳，但，也许这将是有益的...

source: When transformed into a Slime, you can move around as normal. You can also swim in the water and use up and down to move around
ja: 時スライムに変換する場合、通常どおりに動かすことができます。また、水の中で泳ぐことができます上下に移動するために使用
ko: 때 점액로 변환하면 정상적으로 주위를 이동할 수있습니다. 당신은 또한 물 속에서 수영을 할 수 아래로 이동하려면 위쪽 및 사용
zh: 当转化成泥，你可以四处移动正常。您也可以在水中游泳，使用向上和向下走动

source: Pushing up or jump will make you jump out of the water if you're near the surface
ja: を押すか、または場合は、表面付近にしている場合は、水の飛び出しになるジャンプ
ko: 밀어 올려주는 경우 또는 표면 근처에있다면 당신은 물 밖으로 점프하게됩니다 점프
zh: 推高或跳跃，让您跳出水面，如果你正在附近的地表

source: Keep an eye on the timer at the bottom of the screen. When it reaches 0 you will automatically become human again
ja: タイマーには、画面の下部に目が離せない。ときに達すると0を自動的に再び人間になる
ko: 타이머 화면의 하단에 잘 감시해. 때 0에 도달하면 자동으로 다시 인간이 될 것입니다
zh: 继续计时器在屏幕底部的眼睛。当它达到0您将自动成为人类再次

source: This place doesn't look so bad...
ja: ので、悪くはないこの場所は...
ko: 그렇게 나쁜 보이지 않는 이곳 ...
zh: 这地方不是看起来那么糟糕...

source: What was that?
ja: 何でしたっけ？
ko: 무슨 소리지?
zh: 那是什么？

source: Uh Oh...
ja: おお...
ko: 어 오 ...
zh: 嗯噢...

source: Phew, I'm glad to be out of there
ja: あー、私はそこから出てくれてうれしい
ko: 휴, 거기서 나가셔서 기뻐요
zh: 唷，我很高兴成为那里出来

source: Now to get through this swamp
ja: 今これを通じて湿地を取得する
ko: 이제 이것을 통해서 습지를
zh: 现在，让通过这个沼泽

source: Hey, what's this?
ja: やあ、これはなに？
ko: 이봐, 이건 뭐지?
zh: 嘿，这是什么？

source: Looks pretty harmless, I'll try stepping on it
ja: はかなり、やってみますそれを踏んで無害な
ko: 예쁜 것 같은데, 내가 노력 할게요에 무해한 스테핑
zh: 看来并无不妥，我来试试它加强

source: Wow! That was cool! This must be a mechanical teleporter.
ja: うわー！これはクールだった！これは、機械的な転送装置が必要です。
ko: 와우! 그거 멋진데! 이 기계 teleporter되어야합니다.
zh: 哇！这是酷了！这必须是一个机械遥控搬运。

source: I wonder if it works both ways...
ja: 場合は、両方の方法で動作するのだろうか...
ko: 만약 두 가지 작품을 모르 겠네 ...
zh: 不知是否是双向的...

source: Not only is this going to save me a lot of walking, it's also loads of fun!
ja: だけでなく、これは私の歩行動作の節約になる、それも楽しみの負荷のです！
ko: 뿐만 아니라이 날 많이 걷는 저장하려고, 그것도 재미 부하입니다!
zh: 这不仅是要救我一走的多，但它也装载的乐趣！

source: Now try out your shield
ja: 今すぐあなたの盾を試してみる
ko: 이제 당신의 방패를 밖으로보십시오
zh: 现在尝试你的盾牌

source: Block the pellets spat out by the plant and jump up to the next ledge
ja: ブロックには、ペレットは工場によってけんかし、次の棚にジャンプ
ko: 블록 알약 공장에 의해 말다툼하고 다음 난간으로 뛰어 올라
zh: 阻止球吐出来的植物和跳起来下壁架

source: Some items in the game can be pushed and pulled
ja: ゲームのいくつかの項目をプッシュすることができますし、プル
ko: 게임에서 일부 항목을 강요 당할 수있습니다 당겼어
zh: 游戏中的一些项目可以推和拉

source: To push an item, simply walk into it
ja: は、単にそれに歩いてアイテムをプッシュするには
ko: 단순히 그것으로 걸어 항목을 밀어
zh: 为了推进项目，只要走进它

source: To pull an item, walk into while holding down Action
ja: 一方、アクションを押したままに歩いてアイテムをプルするには
ko: 반면, 액션 내려 잡고 걸어 들어가 항목을 뽑아
zh: 为了拉项目，同时按住步行行动
